一、什么是框架
    框架的强大不在于其让你做了什么，而是不让你做什么(既为你省去了开发中的那些内容)

二、框架的特点
    减少开发代码量，提高开发效率，增加新元素，便于后期维护，降低耦合

三、持久化与ORM
    持久化：数据从瞬时状态(数据存在于数据库时)到持久化(长久保存)
    ORM：Object/Relational Mapping  对象/关系 映射
        以面向对象的方式处理数据，以关系型数据库存储

四、@Param特点：
    1）少量参数并且参数数据类型不一致时使用
    2）使用注解不需要parameterType属性
    3）使代码的可读性更高，可以通过@Param("别名")取值。
    4) 别名优先级高于顺序

五、动态SQL
    1）if标签：用于逻辑判断，需要在查询条件面前加上 AND.
    2）where标签 : 添加了where标签之后，mybatis的内部会自动判断，如果需要使用where，则将其添加到SQL语句中 ,不需要则不会添加。
        可以智能处理多余的AND/OR，但无法自动添加新的
    3）foreach循环标签
    4）set标签
    5）choose标签